Par des bêtes nous méprisons comme sans âme,
en forêt, champ et tanière,
le cri monte en témoignage,
l'absence d'âme des hommes.
Les images contenues dans ce
film ne sont pas des cas isolés.
Tout le matériel, sauf indication contraire,
a été filmé en Australie, mais dans
la plupart des cas, représente l'industrie
normes à travers le monde occidental.
La plupart des gens considèrent
leur-mêmes les amoureux des animaux.
Nous les reconnaissons pas comme des objets
mais en tant qu'êtres complexes avec
à qui nous partageons la planète,
nos vies,
nos maisons.
Nous prenons plaisir à leur plaisir,
nous sommes angoissés par leur douleur
célébrer leur intelligence
et l'individualité
comme nous les accueillons dans nos familles,
ou révérez-les dans leur élément naturel.
L'idée de les causer inutilement
mal ou souffrance, est pour beaucoup, insupportable.
Donc pour ceux qui nous nourrir,
nous vêtir ou nous divertir,
nous choisissons de suivre un
récit qui minimise
ou tout à fait élimine
leur souffrance.
La ferme familiale pittoresque et
l'agriculteur emblématique et aimant.
Une fin humaine et indolore, un petit prix
heureusement payé pour une vie bien vécue.
Un arrangement d'avantage mutuel.
Caché par ce récit,
hors de vue, hors de l'esprit,
ils cessent d'être des individus,
le plus connu seulement comme le bétail,
unités de production sans visage dans un
système d'échelle incompréhensible,
exempté des lois de cruauté qui
protéger nos animaux de compagnie.
Leur souffrance
invisible et inouï.
Leur valeur déterminée uniquement par
leur utilité pour l'humanité,
rationalisé par une croyance
dans notre propre supériorité
et la notion que force
est égal à justice.
Une notion qui doit être remise en question.
Dans les années 1960, il y avait autour
50 000 fermes porcines en Australie.
Aujourd'hui, il y en a moins de 1400,
et pourtant le nombre total de porcs élevés
et abattu pour la nourriture a augmenté.
En 2015, 49 fermes abritaient 60% des
la population porcine totale du pays.
La plupart des cochons élevés pour la nourriture
commencent la vie dans une caisse de mise bas,
un petit cage avec une cage centrale,
conçu pour permettre aux porcelets
pour nourrir de leur mère, la truie,
tout en l'empêchant de se déplacer.
La fréquence des mort-nés
ou des porcelets momifiés
augmente généralement avec chaque litière
comme le corps des truies devient moins
capable de manipuler les grandes tailles
de litière encouragées par l'industrie.
10-18% des porcelets nés vivants
ne le fera pas avant l'âge du sevrage,
succomber à la maladie,
la famine ou la déshydratation,
ou être accidentellement écrasé
par leurs mères piégées.
Inclus dans le bilan des morts
sont les avortons de la litière,
qui sont considérés économiquement
non viable et tué par le personnel.
Ceux qui survivent les premiers jours
sont mutilés sans soulagement de la douleur,
leurs queues et leurs dents sont coupées
pour réduire le cannibalisme ...
et des morceaux coupés de leurs oreilles, ou des
étiquettes perforé, comme un moyen d'identification.
Ils sont pris de leur
mères à 3-5 semaines d'âge.
La plupart sont destinés à
l'abattage environ 5 mois plus tard.
Comme ils vieillissent, ils sont déplacés dans des
enclos de producteurs entassés dans leurs propres déchets.
Certaines porcs femelles sont conservés pour
remplacer les truies dans le cycle de reproduction,
soigneusement sélectionnés pour leur perception
capacité à produire de grandes portées.
La plupart des élevages de porcs utilisent artificielle
l'insémination plutôt que l'accouplement naturel,
car cela leur permet d'imprégner jusqu'à
30-40 cochons femelles d'un seul sanglier.
Les travailleurs collectent le sperme
en se masturbant les sangliers,
puis insérez-le dans les truies via un
cathéter élevé connu comme une cigogne de porc.
Les sangliers sont encore utilisés physiquement
pour exciter les femelles avant l'insémination,
mais sont empêchés de s'accoupler réellement.
Lorsque confirmée enceinte, la truie est déplacée
dans l'un des deux types de logement confiné
pour l'intégralité de sa gestation de 16 semaines.
Les stalles de truies sont des cages individuelles
qui, comme dans les caisses de mise bas,
les truies ne peuvent en prendre qu'une
ou deux étapes en avant ou en arrière
et sont incapables de se retourner.
Tout en étant graduellement éliminé par
la majorité des porcheries en Australie,
les stalles de truies restent entièrement légales
sans pénalités pour garder les truies confinées
pour plus longtemps que le
limite volontaire de 5 jours.
Ceci est similaire à l'apparente "interdiction"
sur des stalles de truies dans l'Union européenne
ce qui permet réellement jusqu'à 4
semaines en eux par grossesse.
Quand on leur donne le choix,
les cochons se soulageront
loin d'où ils dorment et mangent.
L'enfermement extrême prend
un lourd bilan psychologique.
L'alternative, le logement de groupe,
voit les porcs enceintes emballés
dans de petits cages en béton.
Un manque d'espace et de stimuli peut
causer les cochons pour devenir agressifs.
Ceux qui tombent dans l'effluent
système à travers les lacunes dans le plancher
sont laissés à mourir de faim ou à
se noyer dans la rivière des déchets.
Une semaine avant l'accouchement,
ils sont déplacés dans
les cages de mise bas,
où ils resteront pour les
4-6 prochaines semaines.
Incapable de faire de l'exercice, les muscles
de la truie vont s'affaiblir au point
où elle a de la difficulté
de debout ou couché ...
Pour minimiser le gaspillage musculaire, les travailleurs
la forcer à se lever au moins une fois par jour.
Elle va développer des plaies de
pression des surfaces dures ...
Ou tassements et infections
de la contrainte physique
de mises bas répétées et de mauvaises conditions ...
... qui peut aussi conduire à une paralysie partielle,
l'empêchant d'atteindre la nourriture
et de l'eau à l'avant de sa cage ...
... ou peut même conduire à la mort dans la cage.
Elle va regarder impuissante comme ses
porcelets tombent malades et meurent,
ou se faire mutiler et abuser par les travailleurs
jusqu'à ce qu'ils leur soient enlevés.
Elle va supporter ce cycle
quatre fois sur deux ans
avant qu'elle soit remplacée
et envoyé à l'abattoir,
ou tué et jeté sur le site.
Le terme "race libre" signifie simplement que les
cochons sont nés à l'extérieur dans des petites huttes,
mais ensuite passer le reste
de leur vie dans des hangars,
face à la même surpopulation, la santé et les problèmes
de comportement comme dans toute ferme porcine,
tout en étant au genou dans leurs propres déchets.
Capable de vivre 10-12 ans, la plupart
des cochons sont tués à l'âge de 5-6 mois,
emballé sur le transport
camions à la porcherie
et conduit souvent de longues
distances à l'abattoir
sans nourriture, eau ou protection
de la chaleur ou du froid extrême.
À l'abattoir, ils vont attendre dans
petits cages de retenue en béton ou en métal,
typiquement durant la nuit, toujours sans
nourriture et avec un accès limité  à l'eau.
Dans la matinée, ils sont avec
force herded à l'étage de la mort,
souvent avec un prodder électrique.
La méthode la plus commune d'étourdissement
et tuant des cochons en Australie,
utilisé dans tous les grands abattoirs de porc et
vanté comme l'option la plus "humaine" et efficace,
est la chambre à gaz de dioxyde de carbone.
Un système de cages rotatives abaisse les cochons
pleinement conscients deux ou trois à la fois
dans le lourd
gaz concentré,
qui commence à brûler leurs yeux,
narines, sinus, gorge et poumons
en les étouffant.
Des concentrations plus faibles de dioxyde de
carbone causerait moins de douleur et de stress,
mais prendrait beaucoup plus de temps
pour rendre les cochons inconscients,
le rendant économiquement non viable.
Les truies sont envoyées dans
la chambre gondoles une à la fois.
En raison de leur taille,
le gaz est moins efficace,
avec certains émergents partiellement conscients,
dans ce cas, ils peuvent également
être électriquement étourdi après.
En sortir l'autre
côté de la chambre,
les gorges des cochons sont
coupées et ils sont saignés.
Étourdissement électrique, utilisé
dans les abattoirs plus petits,
a beaucoup plus de chances d'échouer.
Ampérage incorrect, positionnement du
étourdissement, ou la durée de temps appliquée,
ou ne pas couper le
gorge assez rapidement,
peut conduire au porc étant simplement
paralysé et incapable de bouger
tout en étant capable
de ressentir de la douleur,
ou reprendre conscience
en saignant.
Clignoter et la respiration rythmée sont
des indicateurs forts de la conscience.
Un par un, ils sont choisis
en faceu les uns des autres.
Les pistolets à boulon captif sont une autre
option utilisé par les petits abattoirs.
La variété pénétrante tire une tige
à travers le crâne de l'animal
pour endommager leur cerveau de façon permanente,
les empêchant de
reprendre conscience,
tandis que les pistolets à percussion non pénétrants
donnent traumatisme contondant comme un marteau.
L'étourdissement efficace nécessite
le pistolet à incliner et positionné
à la bonne partie de la tête,
c'est souvent difficile quand
la tête n'est pas retenue.
Ayant été témoin de leur portée
compagnons étant tués avant eux,
ou être capable de sentir
le sang sur le sol,
ils sont réticents à
entrez dans la boîte à gants.
Le pistolet à boulon est encore moins efficace
sur les gros cochons, comme les truies.
Pour eux, un fusil peut être
utilisé comme alternative.
Dans ce cas, la précision
est encore plus difficile.
Après qu'ils ont été saignés, les porcs sont
tombé dans des réservoirs d'eau bouillante
afin d'adoucir leur peau et
enlever les brosses et les poils.
Ceux qui n'ont pas été étourdis et tué
correctement finalement mourir en se noyant.
Les déchets - les peaux,
os, sabots, tripes et graisse -
sont transportés par camion au rendu
plante à transformer en saindoux
pour utilisation dans les aliments,
les savons, lubrifiants et biocarburants,
ou dans d'autres produits comme la gélatine.
Les cochons sauvages ont été introduits
L'Australie avec la première flotte,
et occupent maintenant environ 40% du pays,
principalement au Queensland et en New South Wales
La pratique du "pig dogging" implique chasseurs
libérant des chiens dressés agressivement
de suivre, de chasser et mutiler des cochons vivants,
les garder épinglés
jusqu'à ce que les chasseurs puissent
attraper et les finir avec un couteau.
Bien que les cochons sauvages
soient déclaré un animal nuisible,
il n'est pas rare que les chasseurs libèrent
jeunes porcelets dans les parcs nationaux
afin qu'ils puissent revenir plus tard pour les chasser.
Pour les poules pondeuses,
la vie commence à l'écloserie.
Les œufs collectés sur les oiseaux parents
sont stocké, incubé et éclos sur 31 jours.
Les poussins mâles et femelles sont
triés sur des bandes transporteuses séparées.
Ici, dans la plus grande écloserie d'Australie,
ils ont été génétiquement modifiés
pour rendre les mâles d'une couleur différente
de les femelles, permettant un tri rapide.
Incapable de produire lui-même des oeufs
et une race complètement différente
aux poulets utilisés pour la viande,
les poussins mâles sont
considérés produits de déchets,
comme sont les femelles
perçues être déformé ou faible.
Ils sont triés sur un séparé
bande transporteuse des femelles en bonne santé
dans leur premier jour de vie, et envoyé dans
un mélangeur industriel appelé un macérateur.
Cette pratique est légale et
référée à aussi humain par la RSPCA.
Les petites couvoirs peuvent
utiliser du gaz carbonique
ou tout simplement étouffer le
poussins dans des sacs en plastique.
Toutes les fermes commerciales d'oeufs -
en cage, grange posée, libre parcours,
organique, approuvé par la RSPCA -
impliquer la mise à mort de poussins mâles,
à un total d'environ 12
millions par an en Australie.
Pendant ce temps, les femelles en bonne santé
continuent sur des machines de débecquage douloureuses.
Les poules sont débitées pour minimiser la
mal qu'ils peuvent faire les uns aux autres
dans le confinement des fermes d'oeufs.
Les poussins sont ensuite empilés dans des plateaux
et transporté par camion aux élevages de poulettes,
où ils resteront 4 mois
jusqu'à ce qu'ils commencent à pondre des œufs.
Un petit nombre de mâles
être épargné le macérateur
afin de servir avec une sélection
de poules en tant qu'oiseaux parents,
poser et fertiliser les
oeufs pour l'écloserie.
Les autres poules sont envoyées à
fermes d'oeufs à travers le pays.
Environ deux tiers de la couche de 18
millions poules à tout moment en Australie
sont logés dans des cages de batterie.
Chaque hangar peut contenir jusqu'à
100 000 poules, avec entre 4 et 20 par cage,
chaque poule a offert un espace plus petit
qu'une feuille de papier A4.
Ils sont incapables d'étendre leurs ailes
ou exprimer des comportements naturels
comme le bain de poussière,
se percher ou se nourrir.
En raison de décennies de génétique
manipulation et sélection sélective,
ils pondent un œuf presque tous les
jours pour un total de 330 par an,
par rapport aux 10-15 que
une poule sauvage pondrait.
En vieillissant, l'environnement pauvre
et stress physique de la ponte fréquente
prend un péage sur leur santé, indiqué par
la perte progressive de toutes leurs plumes
et de plus en plus pâle
peigne suggérant l'anémie.
Les morts à l'intérieur des cages sont fréquentes,
et en raison de la taille des installations peuvent
être facilement manqué pendant de longues périodes de temps
forçant les poules survivantes à
vivre au-dessus des carcasses pourries.
Les nouveaux systèmes de cages collectent les fèces
sur les bandes transporteuses sous les cages,
tandis que les systèmes plus anciens
permettent pour s'empiler en dessous.
Les oiseaux qui parviennent à s'échapper des cages
sont laissés à mourir dans ces fosses à fumier.
À 18 mois, après avoir vécu dans le cage
pour plus d'un an, leur production d'oeufs
aura considérablement ralenti assez
pour être considéré comme "dépensé".
Ils sont "dépeuplés" - tirés de
les cages et farcies dans des caisses,
entraînant souvent des fractures osseuses
en raison de la manipulation rude.
À quelle fréquence leurs os se brisent-ils?
Chaque fois que j'en ai un, ils sont cassés.
A chaque fois.
Arrêtez votre whinging ou
Je vais te casser l'autre jambe
Ils sont soit gazés à mort
puis enterré ou rendu,
ou envoyé à l'abattoir, et remplacé
par de nouvelles poules de 4 mois.
Jusqu'en 2016,
il n'y avait pas de normes nationales sur ce qui
peut être revendiqué comme des oeufs de libre parcours.
Maintenant, les fermes en libre parcours sont
plafonnées à une densité maximale en plein air
de 10 000 poules par hectare
- un par mètre carré -
bien qu'ils passent encore la plupart de leur
temps emballé ensemble dans de grands hangars.
Les poulets se forment naturellement et vivent dans
un hiérarchie sociale appelée un ordre hiérarchique,
mais sont seulement capables de
reconnaître environ 100 autres poulets.
Dans les hangars ou les paddocks
avec des milliers d'autres oiseaux,
leur incapacité à maintenir cette
hiérarchie entraîne un chaos.
Les oiseaux faibles sont cueillis
sur sans aucune façon d'échapper.
La maladie se propage rapidement.
Une épidémie de grippe aviaire à un New South Wales
Exploitation d'œufs en plein air en 2013,
on croit être contracté à partir de canards sauvages,
conduit à l'abattage de plus
de 400 000 poules d'élevage.
Beaucoup des plus grandes fermes en libre parcours ont
également avoir des fermes en cage sur la même propriété,
avec les oeufs des deux échouer
dans le même hangar d'emballage.
Une analyse de 2009 d'Egg Corporation
les données ont indiqué que autant
comme un œuf sur six vendu comme «libre parcours»
ont été pondus par des poules en cage ou grange.
Comme avec les fermes en cage,
les poules en liberté sont envoyées
à l'abattoir à partir de 18 mois,
loin de leur 10 ans
durée de vie naturelle.
A l'abattoir, les poules sont enchaîné
à l'envers sur une ligne en mouvement.
Ils sont descendus dans un bain de
l'eau électrifiée pour les étourdir
avant que leurs gorges soient
coupé par une lame automatisée,
mais s'ils lèvent la tête, ils
peuvent manquer le bain paralysant,
face à la lame pleinement consciente
et en fin de compte se noyer dans
l'ébouillantage l'eau plus loin dans le processus.
Les poules abattues finissent en grande partie dans les
produits à base de viande de poulet de qualité inférieure
comme hachée, ou rendu en farine de volaille pour
utilisation  dans les aliments pour animaux de compagnie
ou être renvoyé aux animaux d'élevage.
Les poulets élevés pour la viande,
connus sous le nom de poulets de chair,
sont une race plus grande que les couches d'oeufs,
conçu par l'intervention humaine croître
rapidement jusqu'à des tailles massives.
Leur courte vie commence à une
écloserie de poulets de chair.
Alors que les mâles et les femelles
sont utilisés par cette industrie,
ces écloseries utilisent aussi des macérateurs ...
ou des chambres à gaz,
pour les oiseaux faibles ou déformés qui ne
sont pas devrait atteindre le poids d'abattage.
Les poussins d'un jour survivants sont transporté
par camion aux fermes d'engraissement de poulets de chair.
En 2016, il y avait 530 fermes
de poulets de chair en Australie,
ensemble le logement à un moment donné un total
population d'environ 90 millions d'oiseaux.
Chaque hangar peut contenir de quarante à soixante mille.
Au cours de leur première semaine de vie,
un taux de mortalité de 4-6% est normal,
équivalant à 1600 à 3600 poussins morts
par hangar, environ 200-500 par jour.
La majorité d'entre eux auront
été trouvé mort par les travailleurs,
d'autres qui semblent faibles
ou blessés sera tué ou jeté en vie.
"J'ai tué 465 là-bas"
"Était près de 1000 oiseaux
J'ai tué dans 3 hangars"
"Ce ne sont pas seulement les malades que je tue"
"Je tue des trucs qui courent encore"
"mais je sais que ce n'est pas bon"
"Est-ce important si ils sont
encore en train de piquer ici?
"Parfois, ils ne les abattent pas correctement"
"Mais tout ce que je fais, c'est que
je les attrape par l'arrière du cou ... "
"Vous savez que vous l'avez bien
fait car il n'y a pas de pépier"
"Le cou est cassé"
"Ne peut pas pépier"
"Vous savez que vous l'avez fait
juste quand il ne peut pas pépier"
En grandissant, ils remplissent rapidement
l'espace disponible dans le hangar,
vivre parmi une accumulation
de leurs propres excréments.
Le taux de mortalité ralentit, mais les décès
sont toujours un événement régulier.
Non loin des hangars, les corps
sont entassés et compostés.
Sélection sélective, manque de
exercice en raison de la surpopulation,
l'éclairage artificiel et l'utilisation intensive de
des antibiotiques qui améliorent l'absorption des aliments,
ont abouti à des poulets de chair modernes
atteindre un poids prêt à l'abattage
de 3 kilogrammes en seulement 35 jours,
une augmentation spectaculaire d'un
pic naturel de 2kg en 96 jours.
Leurs corps ont beaucoup de difficulté
gérer cette pression physique extrême,
faire squelettique, cardiaque et
troubles métaboliques communs.
De ceux qui arrivent à l'abattoir,
90% ont une démarche anormale détectable.
Les hangars ne sont pas nettoyés pour
l'ensemble du cycle de 5 à 7 semaines,
provoquant une forte concentration d'ammoniac
qui peut irriter et brûler leur peau
et entraver leur système respiratoire.
Poulets vendus sous la
Label approuvé par la RSPCA
sont donnés une seule perche en cours
d'exécution au milieu du hangar,
mais sinon les conditions
et le processus sont identiques.
Le dépeuplement se produit en basse
lumière conditions au milieu de la nuit,
quand les oiseaux sont les plus calmes
et incapable de voir ce qui se passe.
Ils sont généralement pris à la
main par des équipes contractuelles
et coincé dans des caisses en plastique,
les caisses, puis chariots sur des
camions pour le transport à l'abattoir.
Comme les poules pondeuses, elles sont accrochées à peu
près leurs jambes sur la ligne de manille automatisée ...
puis plongé dans le bain électrique paralysant,
avec quelques-unes qui lèvent
leur têtes en pleine conscience
avant d'avoir la gorge coupé
ouvert par une lame rotative.
Un travailleur se tient avec un couteau pour
tous les oiseaux qui manquent la première lame.
Les dindons d'élevage ont
été sélectivement élevé
de grandir si grand qu'ils ne
peut pas s'accoupler naturellement,
donc l'industrie de la dinde repose
sur l'insémination artificielle,
montré ici à une ferme de libre parcours à Victoria
bien que considéré comme une pratique standard
au petit nombre de Écloseries
de dinde australiennes.
Les oiseaux très curieux, ils sont élevé de
la même manière que les poulets de chair,
avec 10-14000 par équivalent de hangar
à six dindes par mètre carré.
Altérations génétiques et artificielles
l'éclairage pour maximiser l'alimentation,
contribuer à un taux de croissance double
celle de leurs homologues sauvages.
Ils atteignent rapidement un poids
leurs jambes ne peuvent pas supporter.
Vivre dans leurs propres déchets,
blessures peut rapidement devenir infecté.
La fréquence des décès
augmente avec l'âge
à un taux moyen de 3-5% pour les femelles
près de la fin de leur 12 semaines
durée de vie dans les hangars,
et 10-12% pour les hommes près de la
fin de leur durée de vie de 16 semaines.
Les oiseaux morts sont collectés
et jeté comme des ordures.
Le reste est transporté par camion à l'abattoir,
où ils sont frappés,repousser et battus
tout en étant enchaîné à l'envers
sur la ligne d'abattage.
Les abattoirs plus petits peuvent
utiliser des cônes d'abattage individuels.
4 à 5 millions sont tués
chaque année en Australie,
la plupart est acheté et
consommé autour de Noël.
Pour le reste de l'année, ou même pour
années à la fois, ils sont gelés.
Comme pour les poulets à griller, les macérateurs
sont encore utilisés dans les écloseries de canards
pour les canetons faibles ou déformés qui
ne devraient pas survivre au grossissement.
L'élevage de canards partage de nombreuses
similitudes avec l'élevage de poulets et de dindes.
Camion de l'écloserie
le premier jour de leur vie,
les canetons sont cultivés à un
taux accéléré sur seulement 7 semaines,
logé avec des milliers d'autres
dans des hangars rarement nettoyés où
la maladie et les décès sont communs.
Les canards sont des animaux aquatiques, alors ils ont
naturellement des articulations de la jambe et de la cuisse faibles
car ils n'ont normalement pas besoin de tenir leur
poids corporel pendant de longues périodes de temps.
Là où l'eau de surface est disponible, les
canards flotteront pendant de longues périodes,
réduire la pression sur leur
système musculaire et squelettique.
Cependant, lorsque l'eau de surface est refusée,
comme dans la plupart des fermes australiennes, y
compris ceux étiquetés comme libre parcours,
les canards doivent tenir tout leur corps
poids sur leurs jambes jusqu'à 7 semaines
- souvent beaucoup plus longtemps
pour canards gardés pour l'élevage -
entraînant une boiterie, disloquée
les articulations et les os brisés.
Sélection sélective visant à la croissance
des canards plus rapide et plus lourde,
couplé avec le formation
osseuse insuffisante
de leur système squelettique juvénile,
ajoute encore plus de pression sur leur
articulation déjà faible de la jambe et de la cuisse.
Sans eau pour même tremper leurs têtes,
les canards sont incapables de garder
propre leur yeux,narines et plumes,
aggraver le risque de maladie ou de cécité.
Vivre dans leurs propres déchets et
l'effet des niveaux élevés d'ammoniac
peut causer des brûlures douloureuses sur leurs
pieds et exacerber les plaies et les blessures.
Ces pauvres environnement
conditions et surpeuplement
conduisent souvent à une maladie neurologique où
incoordination, et tremblements de la tête et du cou,
sont suivies de paralysie,
convulsions, coma et mort.
Quand des canards malades ou blessés
sont trouvés par les travailleurs,
ils sont tués en ayant
leur cou est brisé.
Après 49 jours, ils sont
recueilli dans des caisses
et monté sur des camions à
être envoyé à l'abattoir.
Beaucoup ne survivent pas au voyage.
Tout comme les poulets et les dindes,
les canards sont accrochés par leurs
pieds sur la ligne d'abattage.
Le bain d'étourdissement électrique typique,
une fois encore, n'est pas toujours efficace,
avec de nombreux oiseaux ayant leur
gorge ouverte tout en étant consciente
et finalement mourir de la perte de sang
ou en se noyant dans le réservoir d'échaudage.
En 2018, trois
États en Australie
ont interdit le tir récréatif
de canards sauvages pour des raisons de cruauté,
mais à Victoria, Sud
Australie et Tasmanie,
la pratique reste légale
au cours d'une saison ouverte chaque année.
La population d'oiseaux d'eau dans
Victoria a diminué régulièrement,
en 2017 frapper le plus bas
chiffres en 34 ans,
pourtant la chasse continue sous
justification de l'augmentation des affaires
dans les communautés rurales
entourant les zones humides,
et la jouissance générale et
satisfaction ressentie par les chasseurs.
Estimations de simulation par ordinateur et
observations de sauveteurs dans les zones humides
indiquent que les tireurs de canard partent au moins
autant d'oiseaux blessés et non capturés
comme ils tuent et capturent, s'élevant
à plusieurs milliers de canards
laissé souffrir ou mourir
de blessures non traitées.
De plus, les corps de nombreuses
espèces protégées par la loi
comme le rare et en vois de
disparition Canard rousseur
ont été récupérés à partir du zones
humides pendant la saison de chasse,
avec des tireurs soit ne pas
identifier les espèces avant de tirer,
ou juste de tirer quand même.
Environ 80% du monde
duvet et plumes
utilisé pour des articles comme des vestes, dormir
les sacs et la literie proviennent de Chine,
où la cueillette en direct des canards et
oies reste une pratique courante.
Cela implique douloureusement déchirer
les plumes de la peau des oiseaux,
laissant des plaies ouvertes et sanglantes,
un processus répété plusieurs fois
avant qu'ils soient finalement abattus.
Même les fournisseurs revendiquant la certification
sous la norme Responsible Down
ont été trouvés s'engager dans la plumaison en direct.
En fin de compte, il n'est pas possible de savoir
si les produits duvet en particulier
en Australie ou ailleurs
viennent de ces fermes.
Comme les humains, les vaches sont
êtres fortement maternels
qui forment des liens étroits avec leurs jeunes,
et doit donner naissance à
afin de produire du lait.
Dans les fermes laitières, ils sont
imprégné avec force
chaque année pour garder ce lait qui coule,
généralement par insémination artificielle
plutôt que l'accouplement naturel,
ce qui oblige les travailleurs à insérer
leur bras dans l'anus de la vache
tenir son col en place pendant injecter
elle avec du sperme recueilli d'un taureau.
Leurs veaux sont enlevés
quelques heures après être né
afin que le lait qui leur est destiné puisse être
collectés et vendus pour la consommation humaine.
Au cours des jours suivant la séparation,
les mères hurlent jour et nuit,
à la recherche de leurs veaux.
Ils sont connus pour s'affliger
pour des jours ou même des semaines.
Les veaux mâles, appelés veaux bobby,
sont considérés comme inutiles
à l'industrie laitière
parce qu'ils ne seront jamais
capable de produire du lait.
Ils sont isolés pendant cinq jours
avant d'être embarqué dans un camion,
et envoyé à l'abattoir.
Ils peuvent être retenus de la nourriture
pour le 30 dernières heures de leur vie.
Affamé, confus et
désespéré d'affection,
ils pleurent pour leurs mères de
la tenue des cages de l'abattoir
où ils seront tués
le lendemain matin.
Ceux qui évitent le stunner
ou qui sont mal étourdis
sont tués tout en étant conscients.
Environ 700 000 veaux mâles sont abattus
en tant que déchets de l'industrie laitière
chaque année en Australie seulement.
Un petit nombre de veaux mâles sont
cultivé plus longtemps, jusqu'à 20 semaines,
être abattu pour le veau.
Les veaux femelles sont
également gardé isolé,
nourri avec un substitut de lait en poudre,
finalement rejoindre le cycle après
étant eux-mêmes imprégnés.
2-3 fois par jour, les vaches en lactation
sont rassemblés dans le hangar de traite
et accroché à industriel
machines à traire
Dans des conditions naturelles,
ils peut vivre jusqu'à 20 ans.
Dans les fermes laitières,
ils ne durent que 4 à 8 ans,
certains - connus sous le nom de downers -
succomber à la pression
d'imprégnation continue et produire
jusqu'à 10 fois plus de lait
qu'ils feraient naturellement,
le reste envoyé à l'abattoir quand leur
production de lait commence à ralentir
ou ils deviennent trop blessés pour continuer.
L'insémination artificielle est préférée à
l'accouplement naturel dans l'industrie du boeuf aussi.
Les veaux élevés pour le bœuf sont soumis à
variété de procédures chirurgicales douloureuses
sans anesthésie, y compris
ébourgeonnage ou écornage ...
marquage d'oreille ...
castration, soit avec une lame,
ou par une pratique appelée sonnerie,
où une bande élastique est étroitement
serrée autour de la base des testicules,
limiter le coup de sang jusqu'à
ils finissent par pourrir et tomber.
... et branding avec un fer chaud.
Ceux qui tombent malades manquent généralement
soins vétérinaires et se détériorer rapidement.
Les médicaments, y compris les antibiotiques,
la croissance hormones, vitamines et suppléments,
et la progestérone pour le maintien
la grossesse est injectée ...
ou inséré par voie vaginale ...
ou oralement.
Ceux-ci et d'autres routines régulières
comme trier ou vérifier la grossesse
voir le bétail avec force herded
à travers le système de triage
dans une boîte de retenue appelée
écraser pour une attention individuelle.
"Fuckin 'tourne autour de toi
chienne à la recherche stupide"
"Viens, grosse boule de merde"
Environ 40% de l'offre totale
de viande bovine en Australie
et 80% de boeuf vendu dans
grands supermarchés domestiques
vient du bétail qui a passé les
10-15 dernières années de leur vie
emballé dans des parcs d'engraissement stériles,
où ils sont engraissés avec du grain
avant l'abattage à l'âge de 18 mois.
Ils sont forcés dans le knockbox, de
qu'ils essaieront désespérément d'échapper.
"Oh oui!"
"Fuckin 'installe la chatte"
Le pistolet à percuteur captif est le plus
méthode commune d'étourdissement des vaches,
mais les armes plus petites en particulier sont
souvent inefficace contre ces gros animaux,
ne causant que de la douleur et limitée
la mobilité, mais pas l'inconscience.
Un fusil est une alternative moins commune.
En plus d'assister  les animaux
avant qu'ils soient étourdis,
tué, et parfois même le traitement,
dans la plupart des cas, ils sont également obligés
de entendre leur destin de la chambre voisine.
Pour les vaches abattues pendant la grossesse,
le sang de leurs veaux à naître,
connu sous le nom de sérum de veau
foetal ou sérum bovin fœtal,
est d'une grande valeur à la
industrie pharmaceutique,
aller chercher environ 600 $ le litre.
Les peaux de vaches et de veaux bobby sont
envoyées aux tanneries à transformer en cuir,
la majorité est puis
exporté à l'étranger.
Il y a une idée fausse commune
ce cuir est un sous-produit de la l'industrie
de la viande destinée à réduire les déchets.
Il est beaucoup plus précis de
dire que c'est un co-produit,
parfois plus économiquement
précieux que la viande
au point où de plus en plus d'animaux
sont tués pour leur peau
plutôt que pour leur chair.
Cuir bon marché pour une utilisation dans les
chaussures, sacs à main et autres accessoires
est également importé en Australie,
les États-Unis et l'Europe
des pays en développement
comme l'Inde et le Bangladesh.
Comme les vaches sont considérées
comme  sacrées par la religion hindoue,
leur massacre est illégal
dans 24 des 29 états de l'Inde.
Pour être légalement abattu pour le cuir,
ils doivent d'abord être transportés
des centaines ou des milliers de kilomètres
à l'un des cinq États exemptés ou
à travers la frontière au Bangladesh.
Selon l'itinéraire et
le nombre d'animaux
- parfois dans les milliers - beaucoup
de ce transport peut se produire à pied.
En préparation, beaucoup ont
chaussures clouées dans leurs pieds
et des cordes vissées
fermement à travers leur nez.
Épuisé, affamé et assoiffé, beaucoup
s'effondrent en cours de route,
contraint de se tenir en ayant leur nez
cordes tirées ou leurs queues cassées ...
être battu avec des bâtons, ou avoir
le piment frotté dans leurs yeux.
Pour le reste du voyage, ils sont
entassés dans et hors des camions,
leurs cornes piercing et gougeage l'un et
lautre et leurs os se brisent souvent.
Ceux qui arrivent à l'abattoir
sont tués l'un devant l'autre
sans étourdissement préalable,
certains même écorchés vivants.
Les peaux sont trempées dans
des produits chimiques toxiques
connu pour causer le cancer ou
maladies cutanées chroniques,
souvent par des enfants.
Le concept fondamental des rodéos
est le contrôle physique et la domination
des êtres plus faibles et plus vulnérables.
Veaux, bouvillons et taureaux
sont provoqués physiquement
pour le divertissement des spectateurs
dans quelque 240 événements de rodéo
organisés à travers l'Australie chaque année.
Animaux normalement très dociles,
ils supportent la torsion de la queue,
aiguillon électrique
et d'autres abus physiques dans les coulisses,
ainsi que l'utilisation d'éperons métalliques
et sangles serrées autour de leur abdomen,
pour les faire "buck" et paraître sauvage.
Avec l'intégrale de l'intensité et du risque
facteurs pour un spectacle divertissant,
les blessures sont inévitables.
"Il a juste un peu de mal
se tenir sur les quatre pieds"
"Il va utiliser son pouvoir, sa force
pour obtenir ce taureau décollé"
"Je te dis quoi,ce taureau
n'est certainement pas
être coopératif pour le
cowboy ici ce soir, people"
"Oui je te dis quoi,
il ne veut rien
à voir avec la compétition ici ce soir"
Ne jamais avoir l'esprit que
ces bêtes ne sont pas soignées,
car ils sont soignés
absolument remarquable"
Le veau et le taureau cerclage implique le
prendre au lasso d'animaux terrifiés
comme ils essayent de s'enfuir,
violemment les secouer,
et entraînant souvent des ecchymoses,
membres brisés, cornes et même cou,
déchirure des ligaments, hémorragie interne
et les lésions tissulaires sous-cutanées.
«L'agnelage d'hiver» est le
pratique d'imprégner les moutons
afin qu'ils donnent naissance
dans les mois d'hiver,
ce qui signifie que leurs agneaux sont sevrés dans
le printemps quand les pâturages sont les plus fertiles.
Alors que cela permet aux agneaux
pour grandir plus vite,
il en résulte 10-15 millions de nouveau-nés
agneaux - environ un sur quatre -
mourir dans les 48 heures suivant la
naissance de l'exposition au froid sévère.
Pour les éleveurs de moutons, c'est encore
préférable aux coûts d'alimentation plus élevés
d'agneler dans les mois les plus chauds.
La race mérinos, qui compte pour environ
80% de la laine produite en Australie,
ont été sélectivement élevés
avoir une peau ridée
résultant en quantités excessives de laine
tout en les rendant beaucoup
plus enclin à frappe de mouche.
Pour réduire les souillures et le risque
de frappe pour les agneaux qui arrivent en été,
leurs queues sont amarrées ou coupées entièrement,
et ils sont souvent
mulesed en même temps,
ce qui implique de couper
la peau autour de leurs fesses
et la base de leur queue
avec des cisailles en métal.
Si les agneaux ont moins de 6 mois,
il est légal de le faire sans
aucun soulagement de la douleur.
Tondeurs de moutons sont payés par le
nombre de moutons tondus, pas à l'heure,
donc la vitesse est prioritaire sur la précision,
et il n'y a pas d'exigence pour
formation officielle ou accréditation.
Après quelques années, quand ils
peuvent ne produit plus assez de laine
pour être considéré comme rentable, les moutons
sont envoyé à l'abattoir et vendu comme mouton,
tandis que les agneaux élevés pour
la viande sont tués entre 4 et 12 mois,
loin d'un naturel
durée de vie de 12-14 ans.
19 millions des 32 millions de moutons
tué chaque année en Australie
passer par les cours de vente,
un intermédiaire entre les fermes
et abattoirs ou acheteurs privés,
où les animaux y compris les bovins,
veaux, chevaux, volailles et porcs,
sont vendus aux enchères.
Stress thermique, déshydratation,
épuisement, ou des conditions préexistantes
sont des causes fréquentes de décès à la saleyards.
La plupart des moutons sont achetés
par abattoirs pour leur viande.
Aucun animal dans un abattoir
marche volontiers jusqu'à leur mort.
Encore l'étourdissement électrique
se révèle régulièrement inefficace,
ne causant que de la douleur et
terrifiant les animaux encore plus loin
dans leurs derniers moments.
Bolt pistolet étourdissement n'est pas mieux.
"Faites ce qu'on vous dit"
"Fuckin 'reste immobile"
"Asseyez-vous, étendez-vous, roulez sur, oui"
"Bon garçon, enlève ta tête maintenant, oui"
"Il fait ce qu'il a dit"
Peu importe l'efficacité
l'étourdissement peut apparaître,
il est impossible de savoir
avec certitude si un animal
a été complètement rendu
inconscient et insensible à la douleur,
ou est simplement paralysé et incapable
de bouge, tout en ressentant tout.
Dans leur peur et leur désespoir,
certains parviennent à s'échapper brièvement,
directement confronté à  les
corps  de ceux qui les ont précédés,
avant d'être repoussé dans le course,
sachant qu'ils seront les prochains.
Les chèvres sont élevées pour les produits
laitiers de la même manière que les vaches,
imprégné à plusieurs reprises pour assurer
un approvisionnement continu en lait.
Une industrie de niche en Australie
avec seulement environ 65 fermes,
le lait de chèvre est commercialisé comme
un plus alternative facilement digestible
adapté aux personnes avec
allergies au lait de vache.
Dans le monde entier, plus de gens boivent
le lait de chèvre que tout autre animal.
Les enfants mâles, incapables
pour produire du lait,
sont généralement considérés comme des déchets
et tué à la ferme peu de temps après la naissance
tandis que les filles sont cultivées
devenir les producteurs de lait eux-mêmes,
bien que certaines fermes vont augmenter et
vendre leurs chèvres en excès pour la viande.
Les mères allaitantes sont
traites deux fois par jour
jusqu'à dix ans avant l'abattage,
à leur apogée produisant 4 litres
de lait par jour à vendre frais
ou transformé en fromage, beurre,
glace, yoghurt et savon.
L'Australie est le plus gros exportateur
de viande de chèvre dans le monde,
la majorité de ça
va aux États Unis.
Seulement 10% proviennent de chèvres élevées et élevées
pour la viande, le reste des chèvres de pâturages,
une race sauvage originaire
de chèvres domestiques échappées
apporté en Australie par les colons européens.
Ces chèvres en liberté
sont capturé et transporté
aux parcs d'engraissement connus sous le nom de dépôts
de chèvre, où ils sont engraissés avant l'abattage.
Animaux gestants envoyés
abattre n'est pas rare,
et inévitablement, certains vont donner naissance à
la camions de transport ou dans les enclos d'attente
peu avant ils sont hered
à l'étage de la mort,
leurs bébés laissés pour mourir
de la famine ou de l'exposition,
appelant à leurs mères mortes.
Le saumon est le plus populaire
mangé du poisson en Australie,
avec près de 40 000 tonnes
consommé chaque année.
Ils sont élevés en mer
dans des cages sous-marines,
principalement dans les baies du sud
et les côtes ouest de la Tasmanie
en raison des eaux plus froides.
Chaque cage peut contenir
jusqu'à 60 000 poissons,
transféré de l'intérieur des
terres couvoir à 12-18 mois.
En grandissant, leur espace
dans les cages diminue
jusqu'à ce qu'ils soient serrés ensemble.
Une étude de 2017 sur le saumon d'élevage
en Australie, Norvège, Chili, Écosse et Canada
trouvait que près de la moitié des
poissons de ces fermes sont sourds
en raison de taux de croissance accélérés
déformer leurs récepteurs sonores.
Le patrimoine mondial Macquarie
Port sur la côte ouest de la Tasmanie
abrite la plus grande concentration
des fermes piscicoles dans le pays,
avec les trois clés de l'industrie du
saumon joueurs - Tassal, Huon et Petuna -
tous possédant plusieurs fermes
comprenant jusqu'à 2 douzaines de cages.
Dans la période d'un an à septembre 2016, plus
de 21 000 tonnes d'aliments poissons non consommés
et des quantités incalculables
d'excréments fini dans le port.
De tels niveaux de pollution mènent à
des niveaux dangereusement bas d'oxygène
dans l'eau et de plus grands risques de maladie,
contribuer à de grands nombres
des décès dans les fermes.
Nombreuse mortalité de masse
incidents de 2015 à 2018
ont été attribués à un mélange de
suffocation de faible teneur en oxygène,
erreur humaine et maladie.
La plus grande des trois sociétés, Tassal,
revendique un taux de survie accepté
de 83% dans toutes leurs fermes.
Après 15-18 mois dans ces cages océaniques,
quand ils ont atteint environ 7kg chacun,
le saumon est aspiré à
travers un tube d'alésage
dans le navire de récolte où ils
sont soit immédiatement tués
ou transporté vivant dans des réservoirs à
l'installation de traitement à terre.
Barramundi sont élevés dans tous les
états d'Australie sauf la Tasmanie.
Dans les états du sud plus froids,
ils sont élevés avec des milliers des
autres dans de petits réservoirs intérieurs.
Alors que dans les états du nord,
ils sont élevés soit en  les cages
marines semblables aux fermes salmonicoles
ou dans les systèmes d'étangs en plein
air, utilisé aussi pour la truite.
La méthode supposée humaine de
récolter et tuer le poisson d'élevage
est de les aspirer dans de
l'eau glacée les geler à mort.
Loin d'être humain, c'est un
mort lente et douloureuse,
prenant parfois la moitié
d'une heure à tuer.
Poissons tué pour sashimi, un japonais
délicatesse favorisant la fraîcheur,
sont poignardés dans la tête avant
ayant leur veine jugulaire ouverte
puis sont remis en la boue
de glace pour saigner.
Magasins et restaurants
exposant du poisson vivant
permettre aux clients de
se concentrer sur la fraîcheur
choisir quelles personnes
ils aimeraient tuer.
Les trois quarts des fruits de mer consommés
en Australie est importée d'autres pays,
dont les espèces les plus significatives
sont les crevettes, le saumon et le thon.
Les chalutiers de pêche commerciale traînent
des filets à travers l'eau derrière eux,
capturer sans discernement toutes
les espèces dans leur sillage.
Environ 85% des stocks de poisson dans le monde
sont maintenant pêchés à plein
capacité ou sont surexploités.
Au rythme actuel,
il est prévu que nos océans
sera vide de poisson d'ici 2048.
L'industrie de l'élevage de lapins
L'Australie est en difficulté.
Des maladies hautement contagieuses ont été
introduites pour éradiquer les lapins sauvages,
porté par des insectes, peut rapidement
éliminer des fermes entières,
tandis que d'autres luttent pour rivaliser
avec le prix moins cher des lapins sauvages
pris au piège et tué par les chasseurs.
Lapins de viande d'élevage
dépensent toute leur vie
dans des cages grillagées
suspendues au-dessus du sol,
incapable d'exposer des comportements
naturels comme creuser, se cacher ou sauter.
Une accumulation de fèces
sur le sol sous eux
crée des niveaux élevés d'ammoniac.
Lapins femelles conservés pour l'élevage peut
être forcé de vivre dans ces conditions
jusqu'à 56 semaines
ils produisent 7 portées.
La plupart des lapins, capables de vivre
pour 8-12 ans, sont tués à 12 semaines.
3 à 4 000 lapins sont utilisés pour
recherche scientifique et essais
chaque année en Australie,
beaucoup d'entre eux venant de
cette installation à Victoria.
La plupart des produits en fourrure vendus
en Australie sont importés d'outre-mer,
une grande partie de cette
récolte de lapins.
En 2015, la marque de vêtements Akubra
fermée leurs opérations australiennes
et a commencé à importer
fourrure de lapin d'Europe.
L'Australie importe également de la fourrure de Chine,
le plus grand exportateur de fourrure au monde.
De dix élevages de lapins visités
par un enquêteur infiltré,
moitié engagée dans la pratique de
arrachant la fourrure des lapins vivants,
un processus répété tous les 3 mois,
entre lesquels les lapins
vivre dans des cages grillagées.
La cueillette donne des résultats
des cheveux plus longs,plus rentables
par rapport au cisaillement ou écrêtage.
Comme les lapins vieillissent,
ils poussent moins de fourrure,
et finalement sont accrochés et
écorché pour une dernière récolte,
parfois encore vivant.
12 lapins sont tués pour faire le
feutre pour un seul chapeau Akubra.
Dans le monde entier, plus d'un milliard de
lapins sont tués pour leur fourrure chaque année.
Les liens sont une source commune
de fourrure pour les vêtements,
accessoires et même extensions de cils.
Comme il n'y a pas de fermes de visons en Australie,
leur fourrure est importée d'outre-mer.
Dans la nature, ils occuperaient individuellement
jusqu'à 2500 acres d'habitat humide.
Malgré des générations de
être élevé pour la fourrure,
ceux-ci naturellement curieux
et les animaux solitaires
ont été trouvés à souffrir
grandement en captivité,
à l'étroit dans de petites cages de
fil où ennui chronique et stress
conduire à une stimulation frénétique
et à l'auto-mutilation.
Les seringues utilisées pour la reproduction sont
conservées dans ces cages pour quatre à cinq ans,
donner naissance à une portée chaque
année de 3 ou 4 chatons survivants,
qui sont abattus et
écorché à 6 mois.
Chambres à gaz ou boîtes fermées
rempli d'échappement du moteur
sont des moyens communs
de tuer les visons,
mais ne sont pas toujours mortels, résultant
dans certains se réveiller tout en étant écorché.
"Oui il bouge,
coups de pied autour ..."
"Se cacher sous les carcasses pour l'air ..."
Électrocution anale ou
simplement se briser le cou
sont des alternatives communes.
"Il respire encore"
Après les visons, les renards sont la seconde
l'animal le plus communément élevé pour la fourrure,
face à plusieurs des mêmes problèmes.
Les éleveurs de fourrures chinois affirment
que leurs marges sont si minces,
ils ne peuvent pas se permettre
de tuer les renards avec
tout sauf le plus brutalement
efficace des méthodes,
avec de nombreux renards étant écorchés
vivant pour gagner du temps et des efforts.
Introduit en Australie par les colons britanniques
pour leur sport traditionnel de chasse au renard
et plus tard pour contrôler le
propagation de lapins introduits,
les renards sont maintenant classés
comme ravageurs à travers le pays,
avec des nombres estimés à plus de 7 millions.
La chasse et le tir des renards
sur des terres possédées personnellement
est légal dans tous les états.
Souvent consommé accidentellement
par la faune indigène
ou des animaux de compagnie comme des chiens,
la méthode la plus courante de réduction
nombres est l'utilisation de 1080 appâts poison.
1080 est incolore,
inodore et insipide,
causant lent, agonisant
décès à toutes ses victimes.
Alors que l'Australie, l'EU et les États-Unis
ont interdit l'importation
de fourrure de chien et de chat,
les enquêtes montrent que
Chien chinois et fourrure de chat
est souvent mal étiqueté comme
le renard, le lapin ou le vison.
Chaque année en Chine, autour de
2 millions de chiens et de chats
sont élevés, volés de les maisons,
ou pris de la rue,
pressé dans des cages de fil
et parfois transporté pour
jours sans nourriture ni eau,
être pendu, saigné, battu
ou étranglé à mort
ou même écorché vivant.
Environ 450 000 chiots sont
vendu en Australie chaque année.
Environ 85% proviennent de
éleveurs non enregistrés,
mais avec un minimum de surveillance en place,
même les éleveurs enregistrés
peut exploiter des usines de chiots,
baratter à la fois pur
et les chiots de race mixte
à vendre dans les animaleries ou en ligne.
Dans ces usines, il peut être entièrement légal
garder une mère chien confinée
à une cellule de béton stérile
dans un hangar pendant 23 heures par jour,
continuellement réimprégné.
Ils sont privés d'amour et de camaraderie,
traités à la place comme des machines d'élevage.
Ces chiots mignons, vendus
pour des milliers de dollars,
souffrent souvent de maladies
ou d'autres conditions de santé,
ou des difficultés de comportement,
à la suite des conditions
ils ont été exposés à la ferme
et des générations d'élevage sélectif.
"Salut comment ca va"
"Ouais, bien, vas-tu recevoir
plus de golden retrievers ?"
"Ah, oui, golden retrievers si je
ne suis pas trompé sera ce samedi"
"Ce samedi à venir? Ah d'accord"
"Et ... d'où viennent-ils?
Sont-ils d'un ..."
"Nous avons notre propre éleveur"
"Sont-ils une ferme pour chiots?"
"Evidemment non."
"Oh ils sont si beaux!"
"Et c'est un bon éleveur?"
"Oui, définitivement, ils sont enregistrés"
"Donc ce n'est pas comme ... j'ai entendu
mauvaises choses sur les fermes de chiots ...
Ce n'est pas une ferme pour chiots?
"Evidemment non."
"Les fermes de chiots vous obtiendrez
les chiots vraiment malades"
"Chiots malades."
Pendant ce temps, environ 200-250 000
abandonné ou égaré chiens et chats
sont euthanasiés chaque année dans des abris
et livres à travers le pays,
la grande majorité d'entre eux
sain mais non désiré.
Malgré de nombreuses nombreuses
scandales ces dernières années,
course de Greyhound continue
être un grand et puissant
industrie du jeu et du divertissement
en Australie et dans le monde entier.
L'accélération rapide et la vitesse extrême
où ces grands chiens chasser
le leurre autour d'une piste
entraîne inévitablement
collisions, chutes et blessures,
les plus fréquentes étant les larmes musculaires,
ruptures ligamentaires et fractures tarsiennes.
Chaque semaine sur les pistes australiennes
à 200 chiens sont signalés blessés
avec une estimation de 6 à 10
les lévriers meurent sur la bonne voie
ou être mis après.
Greyhounds ont un naturel
durée de vie de 12-14 ans.
Les lévriers de course commencent leur
course «Carrières» vers 18 mois,
et finir au moment où
ils ont 4 ans et demi.
En Nouvelle-Galles du Sud, ils ont une carrière
cela ne dure en moyenne que 363 jours.
Entre 13 000 et 17 000 jeunes lévriers
sont tués chaque année en Australie.
Des 97000 lévriers élevé
en Nouvelle-Galles du Sud
dans la période de 12 ans à 2016,
50-70% ou plus ont été tués parce que
ils étaient considérés comme trop lents
ou inadapté à la course.
Il y a un nombre croissant de preuves
montrant des lévriers sont fréquemment
tué de manière inhumaine,
avec des formateurs préférant le moins cher
option de coup de feu ou de matraquage
plus de payer pour un vétérinaire d'euthanasier.
Les corps des chiens peuvent ensuite être jetés
dans des fosses sur des propriétés privées
ou dispersés dans les bois.
L'utilisation d'animaux vivants comme appâts par
l'entraînement des lévriers pour chasser le leurre,
bien qu'illégal, a été
trouvé répandu,
avec une enquête 2015 sur la Nouvelle-Galles du Sud
étant dit que 85 à 90
pour cent des formateurs
s'engager dans la pratique.
Un nombre incalculable de porcelets terrifiés,
lapins, opossums, poulets et chatons
ont été déchirés pour
l'amour de l'enseignement
autrement doux, endormi
animaux à courir autour d'une piste.
Les chevaux ne sont pas squelettiquement matures
jusqu'à environ 5 ans,
mais communément leurs carrières de course
commencer quand ils sont seulement 2
en raison de l'attrait de prix plus élevés
et un retour sur investissement plus rapide.
Cela augmente considérablement
le risque de blessures,
avec jusqu'à 80% de souffrance
de la douleur au tibia,
ou la maladie métacarpienne dorsale.
Les examens post-course ont
trouvé une forte prévalence
de sang dans les chevaux
trachées et poumons,
avec une fréquence croissante
et la gravité des ulcères d'estomac
à mesure que l'entraînement
et la course progressaient.
Sur la piste, ils sont douloureusement
fouetté pour encourager de plus grandes vitesses.
Les règles de course limitent la flagellation
dans les premiers stades de la course,
mais dans les cent derniers mètres
quand les chevaux sont fatigués
et moins capable de répondre,
il n'y a pas de limites
et ils sont souvent fouettés sans
relâche jusqu'à la ligne d'arrivée.
La course des sauts est statistiquement 19
fois plus dangereux que la course à plat,
avec des chutes violentes,
un événement régulier.
Environ la moitié des chevaux
impliqué dans les courses de sauts
chaque année en Australie disparaissent,
quitter tranquillement l'industrie
dans des circonstances inconnues,
ne jamais courir ou être entendu de nouveau,
ou tué sur la voie,
avec des écrans verts érigés pour
obscurcir le point de vue des voyageurs.
À l'échelle nationale, 11-12 000 chevaux de
course sont nouvellement enregistrés chaque année,
alors qu'à peu près la même
nombre quitter l'industrie,
en grande partie en raison de la mauvaise
performance, tempéraments inadaptés ou blessures.
Beaucoup d'entre eux se
retrouvent dans les charcuteries,
où ils sont tués pour la nourriture pour animaux
de compagnie ou pour nourrir les courses de lévriers.
D'autres se retrouvent à l'un des
deux abattoirs sous licence
que la viande de cheval d'exportation
pour la consommation humaine.
Les chevaux sont également utilisés dans les rodéos.
Les chameaux ont été amenés en Australie
les années 1800 à utiliser pour le transport,
puis libéré dans la nature sauvage l'effet
de l'avènement des automobiles.
En 2008, leur population était
estimé à environ 600 000,
conduisant le gouvernement à
établir un projet d'abattage
qui a réduit de moitié leur nombre,
principalement en leur tirant des hélicoptères
mais aussi en les arrondissant et
les transportant aux abattoirs
pour l'exportation vers les
États-Unis et Moyen-Orient,
une pratique qui continue aujourd'hui.
Après avoir passé toute leur vie
errer librement sans contact humain,
l'enfermement soudain
et une manipulation énergique
est complètement étranger à eux.
"Un peu en colère"
"Ouais, il est en colère, mec"
"Eh bien, vas-y, va te faire foutre ta chatte idiote"
Un nombre croissant de
chameaux pris dans la nature
sont détournés à les chameau laiteries,
une industrie en expansion
qui se promeut comme un plus sain
alternative aux produits laitiers de vache
et une alternative moins
gaspilleuse à l'abattage aérien.
Entre 6 et 10 millions d'animaux
sont utilisés pour la recherche et les tests
fins en Australie chaque année,
y compris 1-2 millions de souris.
Beaucoup de ces expériences impliquent de vivre
interventions chirurgicales sans soulagement de la douleur,
ou l'exposition à des toxines ou des maladies.
En fin de compte, toutes les souris soumises à
la recherche ou les tests seront tués,
comme ils ne peuvent pas être
légalement libéré du laboratoire.
Gazage au dioxyde de carbone ou surdosage
avec l'anesthésique isoflurane
à travers le gaz ou l'injection, sont
deux façons communes de tuer les souris
quand ils ont servi leur but.
Ces jours-ci, scientifique
exploration et découverte
traite des nuances de la physiologie humaine,
dont les animaux ne sont
pas modèles appropriés.
Une étude de 2015 par les National
Institutes de la santé aux États-Unis
trouvé que stupéfiant 95% de tous les médicaments
qui sont montrés pour être sûrs et
efficace dans les essais sur les animaux
continuer à échouer dans les essais humains.
Confiance non critique sur les
résultats d'essais sur des animaux
au mépris de potentiellement
des alternatives plus précises
utilisant des tissus et des cellules humains,
cadavres, simulateurs et
modèles computationnels,
peut avoir coûté la santé et la vie
de dizaines de milliers d'humains ...
et des milliards d'animaux.
Des centaines de macaques,
marmousets et babouins
sont fournis annuellement à
Laboratoires de recherche australiens
par trois financés par le gouvernement
installations d'élevage.
Caché du public derrière
une sécurité intense,
ces laboratoires effectuent un
variété d'expériences biomédicales
sur ces très intelligents
animaux avant de les jeter.
D'autres primates sont détenus
captif dans les cirques,
où ils sont libérés de la
ennui extrême de leur cage
seulement pour jouer pour les spectateurs ...
ou, dans les zoos.
Lions captifs et tigres
L'Australie a le même but,
vivre une vie d'ennui et de frustration
pour le divertissement des visiteurs payants.
En surface, des expositions
ceux-ci et d'autres animaux exotiques
peut inspirer l'émerveillement et l'excitation,
peu de clients observent assez longtemps
reconnaître la répétitivité
de leur comportement,
signes d'une condition psychologique
commun à travers tous les animaux en captivité,
zoochosis surnommé.
Dans la chaleur tropicale du Queensland,
Sea World en Australie accueille
seulement des ours polaires en captivité.
Ces animaux sont naturellement adaptés
pour congeler les conditions arctiques
et ont été trouvés dans la nature
nager plus de 70 km en seulement 24 heures
avec un voyage moyen
portée de 3000 km par an.
Ici, ils sont confinés dans une enceinte
environ 30 par 40 mètres de
large pour toute leur vie.
Les spectacles de phoques sont
populaires attraction aux zoos,
avec des phoques appris à effectuer des tours
pour nourriture devant un large public.
"Et c'est une garantie que votre
fruits de mer proviennent d'une pêcherie
qui aide à protéger les stocks de
poissons, emplois, et l'environnement."
Hors scène, ils languissent dans les petites
cages comme n'importe quel autre animal du zoo,
nager constamment dans le répétitif
cercles ou de pleurer en détresse.
Dans la nature, les dauphins sont connus pour
voyager jusqu'à 65 km - 40 miles - un jour,
et sont constamment sur le
déplacer - chercher de la nourriture,
jouer et se battre dans leurs pods.
Ils partagent avec les humains
et les grands singes seuls
le trait de la conscience de soi, avec
preuve d'intuition et d'empathie.
Il n'y a pas de situation captive
qui peut fournir à tous les comportements
besoins de ces très intelligents,
animaux cognitivement complexes.
Environ 80% de Sea World
Les dauphins d'Australie
ont été élevés en captivité
et ne peut jamais être libéré,
toute leur vie passée à performer tous
les jours pour la récompense de la nourriture.
Atteindre le bon niveau
de la faim avant les spectacles
est une considération cruciale
pour une bonne performance,
dans ce qui est sans doute la plus
populaire attraction du parc.
Avec plus de 133 millions de
dollars frais d'admission annuels,
moins de 1% est dépensé pour leur
recherche fortement encouragée, sauvetage
et des initiatives de réhabilitation.
Australie fédérale
gouvernement a statué en 1985
que non plus de delphinariums
sois établis,
et que ceux existants
devrait être éliminé,
après avoir reçu des preuves
que les cétacés en captivité
souffrir de stress, de comportement
anomalies, problèmes d'élevage,
taux de mortalité élevés et durée de vie plus courte,
même si au premier coup d'œil, ils peuvent
semblent satisfaits de leurs conditions.
Aujourd'hui, il ne reste que deux installations,
capable de continuer à fonctionner
à cause d'une échappatoire
qui leur a permis de garder et
présenter des animaux nés en captivité,
y compris ceux issus de
sauvé les dauphins sauvages
qui eux-mêmes sont tenus de
être réhabilité et libéré.
Cette pratique de sauvetage,
élevage et relâchement
permet à ces parcs garder
le pool de gènes fort
pour s'assurer que leurs spectacles peuvent
continuer et leurs portes peuvent rester ouvertes.
Alors que les parcs australiens de dauphins sont incapables
capturer et importer des dauphins sauvages
en bonne santé, cela reste une réalité
du l'undustrie divertissement
animal ailleurs dans le monde,
avec la ville côtière japonaise de
Taiji un point commun de capture.
Chaque année de septembre à mars,
des milliers de dauphins
et autres petits cétacés
sont regroupés dans une crique tranquille à Taiji
et brutalement abattu
par les pêcheurs locaux,
qui les voit soit comme
source de revenu ou comme ravageurs.
Les entraîneurs de dauphins ont
été observé aider les pêcheurs
en regrouper les dauphins,
choisir un certain nombre de
être épargné par le massacre
et plutôt transporté aux aquariums et
les parcs de dauphins autour du monde.
Si la grandeur d'une
nation et son progrès moral
peut être jugé par le chemin
ses animaux sont traités ...
qu'est-ce que cela dit à propos de l'Australie?
Ça dit quoi
à propos de la Nouvelle-Zélande?
Les États Unis?
Canada?
Mexique?
Le Royaume-Uni?
Israël?
Espagne?
Que dit-il à propos de
nous, en tant qu'espèce?
Dans toute notre histoire, 619 des millions
d'êtres humains ont été tués par la guerre.
Nous tuons le même nombre
d'animaux tous les 3 jours,
et ce n'est même pas compris
poissons et autres créatures marines
dont les morts sont si grands qu'ils
sont seulement mesurés en tonnes.
Mais avant de les tuer,
nous devons les reproduire ...
Confine et exploite-les,
pour l'alimentation...
divertissement...
Vêtements...
et la recherche.
Leur vie entière, de la naissance à la mort,
sont contrôlés par les industries
qui se soucient seulement du profit.
Un empire ...
de souffrance ...
et du sang.
Payé par les consommateurs qui sont
informés que leur traitement était éthique.
Libre parcours, local, biologique.
Que leurs morts étaient humaines,
cette cruauté envers les animaux
ne arriver ici dans notre pays,
et si c'est le cas, notre
gouvernement, nos autorités,
va le trouver et l'estampiller.
Et nous, en tant que consommateurs,
avons peu raison de penser autrement,
parce que manger et utiliser
des animaux est normal,
nous l'avons fait pour toujours.
Parce que les produits pour
vente sur les étagères de supermarché
sont si loin de la les
individus qui existaient autrefois,
certains seulement brièvement,
certains pendant des années sans répit.
Les personnes qui partagent avec nous et notre
animaux de compagnie que nous aimons tellement,
notre capacité à ressentir l'amour.
Bonheur.
Chagrin et deuil.
Qui partage avec nous, notre capacité à souffrir.
Notre désir de vivre,
être libre,
être vu non comme des objets,
pas pour notre utilité aux autres,
mais pour qui nous sommes
En tant qu'individus.
Être de notre propre chef,
pas d'unités de production.
Pas de stock.
Lui, elle, et eux, pas "ça".
La vérité est,
il n'y a pas de manière humaine de tuer
quelqu'un qui veut vivre.
Ce n'est pas une question de traitement,
ou de meilleures façons de faire la mauvaise chose.
Cages plus grandes, plus petites
densités de stockage,
ou gaz moins douloureux.
Nous nous disons qu'ils
ont vécu de bonnes vies,
et à la fin, ils
ne sais pas ce qui va arriver
et ne ressens rien.
Mais ils le font.
Dans leurs dernières heures,
minutes et secondes,
il y a toujours de la peur,
il y a toujours de la douleur.
Les odeurs de sang.
Les cris d'autres
les membres de leur espèce,
avec qui ils ont partagé leur vie.
Jamais une volonté ou un désir de mourir,
mais plutôt, un désespoir de vivre,
un combat frénétique à
leur dernier souffle.
Et jamais on ne leur montre
pitié ou gentillesse,
plutôt moqué,
a ri de,
botté,
battu,
jeté comme des ragdolls,
ou envoyé dans un hachoir parce
que ils sont nés le mauvais sexe.
Nous prenons leurs enfants.
Nous prenons leur liberté.
Nous prenons leur vie,
les envoyer en bonne santé et
ensemble dans un abattoir
sortir comme emballé
morceaux de l'autre côté,
et nous nous disons que
en quelque sorte, en cours de route,
quelque chose d'humain et d'éthique est arrivé.
Et dans le processus, nous nous faisons du mal.
"L'Organisation Mondiale de la Santé
publier un rapport ce matin
sur les dangers de la transformation
et la viande rouge ... "
Nous détruisons notre environnement,
émettant par l'agriculture animale plus gaz
à effet de serre que toute autre industrie,
abattre nos forêts et l'abattage
de nos animaux indigènes
faire de la place pour les fermes.
Le bétail du monde seul
consommer une quantité de nourriture
égal aux besoins caloriques
de 8,7 milliards d'humains,
et pourtant un sur neuf
humains - 795 millions -
souffrir de sous-alimentation chronique,
et 844 millions manquent d'eau potable
alors que 1000 litres sont utilisés
pour produire 1 litre de lait
et 15 000 litres pour un kilogramme de boeuf.
Et pourtant nous continuons à
justifier l'agriculture animale
en prétendant que c'est normal,
nécessaire et naturel.
Que le règne animal, ou
certaines espèces à l'intérieur,
sont inférieurs à nous-mêmes, parce qu'ils
manque de notre type spécifique d'intelligence,
parce qu'ils sont plus faibles et
ne peut pas se défendre.
Nous croyons que, dans notre
supériorité apparente,
nous avons gagné le droit d'exercer
pouvoir, autorité et domination
sur ceux que nous percevons comme inférieurs,
pour nos propres fins à courte vue.
C'est une justification
déjà été utilisé
Par l'homme blanc, à
asservir le noir,
ou de prendre leur terre et leurs enfants.
Par les Nazis, pour assassiner les Juifs.
Par les hommes, pour faire taire
et opprimer les femmes.
Sommes-nous condamnés à répéter
histoire encore et encore?
Est-ce que cette supériorité
complexe, cet égoïsme pur,
définir qui nous sommes en tant qu'espèce?
Ou sommes-nous capables de
quelque chose de plus?
"Vous venez de diner, et cependant
scrupuleusement l'abattoir est
caché dans la distance gracieuse
de miles, il y a complicité."
"Nous venons de rentrer au motel et
regardé les images d'aujourd'hui
de l'abattoir en portant des cages,
avec la chèvre nouveau-née,
et nous pensons qu'il y a une chance qu'il puisse
encore être vivant alors nous y retournons."